# Сообщество The Core

Ядро — небольшое сообщество игроманов, разработчиков, айтишников и других разношерстных людей/поней. Наше сообщество настроено на равное общение разных людей с целью развлечения, получения новых знаний и много другого.

## Администрация сообщества

KoloMl#8072 — организатор сообщества и, по факту, его «владелец».  
Kolonsky#2477 — администратор.  
KulHatsker#5596 — модератор.  
SnowFox#2036 — вахтёр.

## Специальная благодарность

Иконка гильдии сделана руками Kolonsky#2477.  
Раздачи игр спонсируемые товарищем Lis_Cheshir#4345.  

## Финансовая поддержка

Хотите поддержать сообщество? Отправьте пожертвование: https://thecore.city/donate

`##########` `2000 ₽` Ma1uta  
`#####—————` `1000 ₽` PinkiePie01  
`###———————` ` 600 ₽` Omnos  
`###———————` ` 600 ₽` SnowFox  
`#—————————` ` 280 ₽` Анонимно  
`#—————————` ` 270 ₽` Helif  
`#—————————` ` 245 ₽` Kolonsky  
`#—————————` ` 154 ₽` Whitey  
`#—————————` ` 150 ₽` W1tcher  
`——————————` `  75 ₽` Slavlen   
`——————————` `  50 ₽` Lispot  
`——————————` `  25 ₽` Dellyare  
`WOWSOMUCH$` `   2 ₽` RusKo

## Guildmap — Карта сообщества.

Краткое описание каналов и их назначение.

### Talking

**#general** — Обмен информацией в текстовом формате и не только.  
**#console** — Управление искусственным интеллектом Ядра. Управление ботами с помощью команд.

### Voice

**#voice** — Для обмена данными при общении в голосовых каналах.

### Theme

**#it** — Разговоры о разработке, программировании и технологиях.  
**#art** — Обмен красивыми изображениями. Маленький музей Ядра.  
**#music** — Щитпостинг вашей любимой и не очень музыки.  
**#memes** — Мемы, видео-мемы в пределах разумности. Кек.  
**#games** — Главный канал по играм.  
**#anime** — Аниме контент.  
**#nsfw** — 18+ контент.

### Guild

**#about** — Описание сообщества.  
**code-of-conduct** — Нормы поведения сообщества.  
**#announcements** — Анонсы и важная информация.  
**#requests** — Предложения в сообществе.  
**#mod** — Публичный лог гильдии. Теги: `user-nickname`, `user-leave`, `user-join`, `user-unban`, `user-ban`.