# Нормы поведения

Общие нормы поведения для The Core Community.

"Нормы поведения" — *неформальный* список основных норм, соблюдение которых будет гарантировать сохранение идеи сообщества и статуса комфортного места для совместного существования и общения участников сообщества.

1. Чтите других так же, как и себя. Старайтесь быть доброжелательными и спокойными, а при возникновении конфликта - решить его мирным путём.
2. Воздержитесь от развития дискуссии вне определённого для этой темы канала. Читайте описание каждого канала.
3. Старайтесь не отправлять сообщения, несущие околонулевую смысловую нагрузку.
4. Для NSFW контента в явном и неявном виде существует определённый для этого канал #nsfw. Доступ только по письменной просьбе типа “Пожалуйста, выдайте доступ к каналу #nsfw”.
5. Воздержитесь от вещей, которые нарушают Discord ToS <https://discord.com/new/terms>.
6. Мы крайне негативно относимся к вредительству, типа рекламы, спама, вандализма, мошенничества и т.п., а также к личным угрозам, «сливу» личных данных и целенаправленной травле.
7. Основной язык коммуникации — русский. Мы допускаем англоязычных посетителей, но не более того. При достаточной активности со стороны иностранцев возможно открытие дополнительных каналов.
8. Модераторский произвол неизбежен. Вас могут выгнать без объяснения причины. Просто примите это как факт. “Правила предназначены для модерирования и главной своей целью имеют поддержание нормальной здоровой дискуссии. Понятие «здоровой» дискуссии определяется настоящими правилами и личным мнением модераторов. Необходимость применения или неприменения данных правил решается модератором лично в каждом конкретном случае.”:copyright: Linux.org.ru <https://www.linux.org.ru/help/rules.md>.

Рекомендуемая ссылка-приглашение для ваших друзей — <https://thecore.city/>